Common:
Alap páncél, alacsony védelmi értéke van, a táblázat által meghatározott értékkel, nincs rajta semmi bónusz dolog.

Alap fegyverek, alacsony sebzéssel, táblázat által meghatározott értékkel, nincs rajta semmi bónusz dolog.

Color Code: §7 Gray

Uncommon:
Alap páncél, közepes védelmi értéke van, a táblázat által meghatározott értékkel, nincs rajta semmi bónusz dolog.

Alap fegyverek, alacsony sebzéssel, táblázat által meghatározott értékkel, nincs rajta semmi bónusz dolog.

Color Code: §2 Green

Rare:
Alap páncél, magas védelmi értéke van, a táblázat által meghatározott értékkel, lehet rajta valami bónusz dolog(enchant).
Mágusnál megjelennek a speciális armorok.

Alap fegyverek, alacsony sebzéssel, táblázat által meghatározott értékkel, nincs rajta semmi bónusz dolog.

Color Code: §9 Blue

Legendary:
Tinkeres páncél, magas védelmi értéke van,  a táblázat által meghatározott értékkel, a bónusz dolgokat a páncél összetétele adja.
Mágusnál megjelennek a speciális armorok.

Alap fegyverek, alacsony sebzéssel, táblázat által meghatározott értékkel, nincs rajta semmi bónusz dolog.
Archernál tinkeres íjak vannak.

Color Code: §6 Gold

Epic:
Tinkeres páncél, hatalmas védelmi értéke van, a táblázat által meghatározott értékkel, a bónusz dolgokat a páncél összetétele adja.
Mágusnál megjelennek a speciális armorok.

Alap fegyverek, alacsony sebzéssel, táblázat által meghatározott értékkel, nincs rajta semmi bónusz dolog.
Archernál tinkeres íjak vannak.

Color Code: §d Purple

A fegyverek a spartan weaponry arzenálját, illetve tinker construct fegyvereit használják.


Warden: Heavy Armor
Lancer: Medium Armor
Berserker: Medium Armor
Lancer: Medium Armor
Rogue Felszerelés: Light Armor,  Egykezes fegyverek(többfajta),  Dobható Fegyverek
Hunter: Light Armor,  Íjfajták, Egykezes fegyverek(egyfajta fegyver)
Druid: Cloth Armor
Shaman: Heavy Armor
Warlock: Cloth Armor


Áttervezés:
Mage: Mágusruházat, Wandok, Egykezes fegyverek(egyfajta fegyver)


Item felépítése:
Lore: 
1.Sor: Szükséges Szint "Level: X"
2.Sor: Szükséges Kaszt "Szükséges Kaszt: X, X, X..."
3.Sor: Szükséges a Cost meghatározása lore-ban "Ár: X"

Javítás: Algoritmus segítségével történik a coin leváltása.

Coin értékek:
Wooden - 1
Stone - 10
Bronze - 100
Iron - 1000
Gold - 10000
Diamond - 100000
Emerald - 1000000

Olyan algoritmus kell ami az item minősége alapján meghatározott javítási ár alapján vonja le a játékos pénzéből azt a mennyiséget, ami a javításhoz kell. Először a kissebb értékű pénzeket veszi le, azután a nagyobbakat váltja le, és a visszajárót az inventoryba rakja.


