Hunter:
	Leírás: A Hunter egy kifejezetten skillre építõ kaszt, kiszámítható, de erõs sebzéssel képes alázni ellenfeleit.
		Harcban gyakran alkalmazza íjászati tehetségét, és különleges beszelídítõ képességét amivel képes bizonyos lényeket
		irányítása alá vonni, és harcba küldeni, ezzel erõs támogatót kapva, hozzáadva az távolsági sebzését szinte legyõzhetetlen
		kaszt. Sajnos védekezésben nagyon alul marad, ha több ellenféllel kell harcolni egyszerre, akkor képes hamar sarokba szorulni,
		a gyenge páncélzata miatt egy-egy nagyobb mob sereg képes mégis nagy sebzést bevinni neki.


	Special: Pet használat(Lesznek megszerezhetõ petek, különféle erõsséggel.)
	Elõny: Gyors, viszonylag erõs sebzéssel bíró kaszt, mely képes távolról leszedni bármilyen ellenfelet.
	Hátrány: Gyenge közelharc, viszonylag kevés felszerelés fajtával bíró kaszt.


Rogue:
	Leírás: A Rogue kiszámíthatatlan, gyors és ütõképes kaszt, aminek a különlegessége, hogy képes gyorsan eltûnni a csatából, ha vesztésre áll.
		A gyors hátrálás azonban csak az egyik erõssége a kasztnak, de a fõ képessége a gyors, és halálos támadásai, amiket különbözõ combokkal
		tud elérni. Képes bizonyos dobható fegyvereket használni, ezzel távolból tudja sebezni az ellenséget. Igaz ez nem olyan hatékony mint a 
		közelharci támadásai, viszont így sokoldalú támadásra képes, ami a harcászatban elengedhetetlen.
		Elsajátítása a kasztnak nehéz, de aki tudja használni, az szinte bármilyen ellenféllel megtud bírkózni. Az erõs képességei, 
		harci ereje mellett sajnos eltörpül a védekezési képessége, ezért az egyik legsebezhetõbb kasztnak tekintik.


	Special: Speciális Skillek(dodge, backstab és egyéb finomságok)
	Elõny: 
	Hátrány: 


Knight:
	Leírás: A Knight a védekezés mestere. Különleges páncélok hordására specializálódott kaszt, de különféle közelharci fegyvereket is képes 
		használni.



	Special: Speciális Armor(Különleges armor, amelyeknek különféle traitjuk van)
	Elõny: 
	Hátrány: 


Mage:
	Leírás:
	Special: Sokoldalúság(többféle element, spell van, amit kedved szerint tudsz kombinálni.)
	Elõny: 
	Hátrány: 